Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 24=
Quel est cet endroit ?
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Désormais,
Ce sera votre résidence.
Tu as bien fait tout à l'heure.
Merci à vous.
C'était mon devoir.
Mais Kong Hou, toi...
N'es-tu pas censé
pour me parler respectueusement.
Très bien, Votre Éminence.
Il semble que vous le ferez bientôt
Comprendre la joie du pouvoir.
Pouvoir
C'est effectivement une bonne chose.
Même si vous le dites,
Je peux le sentir
que vous ne connaissez pas très bien
avec le pouvoir.
Tu avais l'habitude de suivre
ces soi-disant sectes justes,
courir partout.
Tu ne devrais plus recommencer.
Désormais,
Vous êtes le Souverain.
à la tête du clan Yueluo.
La vie et la mort
sont à votre portée.
Ce pouvoir
c'est la confiance que vous accorde le clan.
Appréciez-le bien.
Confiance?
Alors, que veulent-ils dire ?
Par cela ?
C'est pour votre sécurité.
Tu n'es toujours pas méfiant à mon égard ?
Mais croyez-vous que cela m'importe ?
Bref, je suis fatigué.
Je ne veux pas être dérangé.
Emportez-les avec vous
et partez.
Votre Éminence.
N'est-ce pas ?
Vous entendez mes paroles ?
Vous venez de dire
Tu voulais que je goûte au pouvoir.
Frère, n'est-ce pas ?
Bien,
si cela te rend heureux.
Je craignais que vous n'y soyez pas habitué.
Votre nouvelle identité.
Il semblerait que j'y aie trop réfléchi.
Nous nous sommes reconnus.
Nous avons encore beaucoup de temps devant nous.
(Je me demande comment va Zhong Xi.)
Maître.
Comment va le jeune maître ?
Notre dirigeant continue de le soigner.
Son état est toujours instable.
Vous êtes trop insensible.
Même si c'était pour lui,
tu n'aurais pas dû
les ont aidés à s'échapper.
Si nous n'avions pas découvert que vous étiez
en contact avec lui,
Nous avons failli ne pas pouvoir sauver Zhong Xi.
JE...
Oublie ça.
Je dois discuter de certaines choses avec Heng Yan.
Vous attendez ici.
Oui.
Vos blessures sont très graves.
Zhong Xi,
si vous pouvez surmonter cela
Tout dépendra de vous désormais.
Maître.
Maître Zhong Xi est de retour.
Saviez-vous?
J'étais sur le point d'aller le voir,
mais vous m'avez convoqué ici.
Ling Bo,
Tu es trop émotif(ve).
À propos de ma couverture de leur fuite,
Maître, vous le savez déjà ?
Précédemment,
Je t'ai déjà couvert.
Parce que toi et Kong Hou
sont des connaissances occasionnelles,
Tu l'as laissée partir.
Tu n'aurais vraiment pas dû faire ça.
Maître, faites-moi confiance.
Ce n'est pas parce que
elle et moi
sont des connaissances.
Tu es trop naïf.
Et si vous étiez trompé ?
Je ne suis pas dupe.
J'ai choisi de le faire moi-même.
Kong Hou n'a pas appris de techniques maléfiques.
Elle n'a fait de mal à personne.
Pourquoi le royaume de Lingyou
la rejeter ?
C'est ma faute
pour vous avoir gâté
excessivement.
Vous
libérez en réalité secrètement un cultivateur des ténèbres !
Vous vous rendez compte ?
quelles calamités vos actions
pourrait-il apporter au Royaume de Lingyou ?
Vous jouez au hasard
avec la sécurité
de tout le royaume de Lingyou !
Est-ce que tu comprends?
Non, je ne le fais pas.
Si nous ne protégeons pas
une personne vivante comme Kong Hou,
Alors quoi exactement ?
avons-nous
ont affirmé
protéger ?
Maître,
Je vais mener une enquête approfondie.
et vous prouver l'innocence de Kong Hou.
Je ne le suis pas
être imprudent.
Allez-y si vous le devez.
Tu me comprendras
seulement après avoir heurté le mur.
Je sais que tu tiens à moi.
Mais je vous en prie,
me faire confiance.
Votre maître vous a grondé, n'est-ce pas ?
Mais
Je sais ce que je fais.
Désormais,
Tenez-vous à distance
du Jeune Maître et de moi.
pour éviter d'autres problèmes.
Ce qui est fait est fait.
En plus,
Je n'ai pas agi pour votre bien.
Tout ce que je veux maintenant, c'est savoir
ce qui s'est passé
après leur départ.
Pourquoi était
Maître Zhong Xi grièvement blessé ?
Il a été blessé par Kong Hou,
Puis elle est partie avec Jiusu.
Quoi?
Je ne suis pas sûr non plus.
si nous commettons une erreur
en les aidant à s'échapper.
Kong Hou.
Mère.
Votre Éminence.
Qui es-tu?
Je m'appelle Xiao Pei,
envoyé par le seigneur Jiusu
au service de Votre Éminence.
Me servir ?
Vous me surveillez, n'est-ce pas ?
Je n'oserais pas.
Seigneur Jiusu
a reçu des nouvelles du royaume de Lingyou
et m'a envoyé
pour vous inviter à le rencontrer et à discuter.
Je t'ai vu te reposer plus tôt,
Je n'ai pas osé vous déranger.
Puisque je suis votre chef,
lui demander de venir chez moi
et parlez-moi.
Je vous attendrai ici.
Kong Hou.
J'ai entendu Zhong Xi
a subi des blessures graves.
De telles nouvelles insignifiantes
Il n'est pas nécessaire de le répéter.
Qu'est-ce que c'est ça?
Le manuel de culture
de notre clan.
Entraînons-nous ensemble.
Un jour,
Notre culture va beaucoup se développer.
Je n'en ai pas besoin.
Votre Éminence.
Ce manuel
recèle des siècles de sagesse
de nos ancêtres.
Cela pourrait
Améliorez votre culture.
J'ai dit que je n'en avais pas besoin.
Je n'en ai absolument pas besoin.
J'ai cinq racines spirituelles,
donc améliorer ma culture
c'est sans effort.
Je n'ai pas besoin de ce manuel.
Emportez-le.
Kong Hou.
Votre constitution n'est pas qu'une question de talent.
C'est aussi une responsabilité.
Je vous l'ai déjà dit.
Adressez-vous à moi correctement.
Alors j'implore Votre Éminence
se débarrasser rapidement des croyances obsolètes
et reconsidérer
Votre situation actuelle.
Derrière vous maintenant
Se tiennent d'innombrables membres du clan.
Je n'ai pas besoin de vos explications.
J'en suis parfaitement conscient.
Pour l'instant,
Prenez ces deux-là à la porte
loin de moi.
On leur a attribué
prendre soin de vous
et vous aider à vous adapter.
Une fois acclimaté,
vous pouvez les remplacer
comme vous le souhaitez.
Croyez-vous
Kong Hou est-il vraiment tel qu'il est décrit ?
Qu'elle le soit ou non,
en tant que cultivateur de démons moi-même,
Je comprends bien
la douleur des origines humbles
méprisés et injuriés
par d'autres.
Maintenant, jeune maître
est grièvement blessé.
Bien...
Arrête de t'apitoyer sur ton sort.
Si vous pensez
Le monde vous méprise, battez-vous
pour leur prouver qu'ils ont tort.
Si le chemin est rocailleux,
Piétinez-le sous vos pieds.
Tu m'as demandé une fois
si vous aidez Kong Hou
C'était une erreur.
Maintenant, je vous réponds clairement.
Nous n'avons rien fait de mal.
S'il s'agissait d'un autre échec,
pas Kong Hou,
J'agirais de même.
Je les aiderais
Parce que c'est juste.
Bien...
Maître Zhong Xi et Kong Hou
j'ai besoin de toi.
Allez.
Arrête d'être sentimental.
Attendez.
Hé,
Je ne suis pas sentimental.
Qu'est-ce qui vous fait penser cela ?
Ling Bo.
Vous êtes de retour.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Ce n'est rien d'urgent.
Alors pourquoi venir ?
Je veux juste te voir.
Si vous êtes libre,
Rendez plutôt visite à votre Maître.
Maître?
Je l'ai rencontré ce matin.
Le chef et maître Song Il
Il avait déjà régulé son énergie.
Il se rétablira complètement.
Bien.
Autre chose?
Il se fait tard.
Tu devrais rentrer te reposer.
Ling Bo.
J'ai honte.
Toutes ces années,
Nous nous sommes éloignés.
Ah, j'ai entendu
votre maître santé
s'est grandement amélioré.
En effet. La dernière fois que je vous ai écrit…
Bref, à l'époque,
mon état de maître
La situation était vraiment catastrophique.
Mais des années de convalescence
l'ont entièrement restaurée.
Je suis ravi de l'apprendre.
je vais
lui rendre visite
Un autre jour.
Bien?
Maître Zhong Xi dort encore ?
Le sol est sale. Attention à votre robe.
Vous êtes assis ici aussi.
Tu sembles
Différent d'une certaine manière.
Allons droit au but.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Même si ce n'est pas le bon moment,
La situation est urgente.
Je ne vois vraiment pas de
toute autre solution.
Que voulez-vous dire ?
Pourquoi hésites-tu ?
Bien...
Crache le morceau !
Dis-le !
Lin Hu,
Pourriez-vous me rendre un service ?
Bien,
En faveur ?
Tu me demandes soudainement de l'aide
Cela me donne un mauvais pressentiment.
Ne t'inquiète pas.
Pourriez-vous rester avec moi ?
Quoi?
Pouvez-vous, Lin Hu ?
Est-il possible?
Toi...
Tu me prends ça comme ça.
JE...
J'ai besoin d'un moment pour assimiler.
Bien...
Vous avez complètement mal compris !
Pas littéralement ensemble,
Je fais semblant !
Nous faisons semblant d'être ?
Tu fais semblant d'être avec toi ?
Que veux-tu dire?
Tout cela est dû à Xiao Dong !
C'est un imbécile.
Il l'a dit à mon maître
qu'il voulait m'épouser.
Quoi?
Il a vraiment fait ça ?
Votre maître a-t-il donné son accord ?
Bien sûr que non!
Eh bien, c'est bien.
Mais Xiao Dong
est têtu comme une mule.
Aucun raisonnement ne le convainc.
Il insiste pour m'épouser.
Je lui ai fait la tête,
mais ça n'a pas marché.
Quel mal de tête !
C'est pourquoi je suis venu vous voir.
Donc,
tu veux
faire semblant d'être avec moi
tromper Xiao Dong ?
Non, pas question !
Ce n'est pas acceptable !
Bien.
Si vous êtes vraiment
je me sens mal à l'aise avec ça,
Je m'en occuperai moi-même.
Ce n'est pas comme ça.
Ling Bo,
Je ne voulais pas dire ça.
Ling Bo, écoute...
Ling Bo, je...
Kong Hou.
Votre Éminence.
Quoi
Vous amène ici ?
En tant que votre dirigeant,
L'endroit m'appartient entièrement.
Je peux aller où je veux.
Tu as raison.
Mais je me perfectionnais déjà auparavant.
Si je ne vous avais pas remarqué,
J'ai peur de vous avoir blessé.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Quand mon énergie sombre s'est déchaînée auparavant,
N'ai-je donc pas fait de mal à autrui ?
Tu es venu me voir
parce que votre énergie sombre
est presque hors de contrôle
et s'est intensifiée.
Vous avez besoin de plus d'énergie spirituelle, n'est-ce pas ?
Tu l'as promis plus tôt
que si je revenais avec toi,
tu m'apprendrais
Comment contrôler l'énergie sombre.
Mais maintenant,
après tout ce temps,
tu ne l'as toujours pas fait
m'a appris comment.
Pourquoi vous tromperais-je ?
Faites-les entrer.
Se déplacer.
Agenouillez-vous.
Que fais-tu?
Je vais te montrer maintenant
Comment contrôler l'énergie sombre.
J'ai besoin que tu me le dises
comment contrôler l'énergie sombre,
ne pas t'avoir
nuire cruellement aux autres.
Après que le sceau ait été brisé.
Tu as retrouvé ta véritable nature.
Les techniques que nous pratiquons sont uniques.
Donc,
Ils exigent certains sacrifices.
Bien,
Voici comment contrôler l'énergie sombre.
Votre Éminence.
Ces deux-là
ont été soigneusement sélectionnés pour vous.
Leur énergie spirituelle est immense.
Libérez-les.
Votre Éminence.
Vous les plaignez maintenant ?
Libérez-les immédiatement !
Tu es méprisable !
Pour les nôtres,
compassion
est la faiblesse la plus dangereuse.
Cela vous détruira.
Mais ne vous inquiétez pas.
Tu es jeune et innocent.
Le temps vous l'apprendra.
Ce monde
est cruel.
Seuls les forts dévorent les faibles.
Je préférerais ne jamais comprendre
Vos principes tordus.
Je sais que vous ne comprenez pas.
Mais savez-vous
ce que notre peuple
ont souffert ?
Incapacité à contrôler l'énergie sombre.
Vivre comme des monstres !
Tout cela
a été causé
par ces hypocrites.
Nous prenons l'énergie spirituelle des pratiquants
riposter.
Qu'insinuez-vous ?
Tu veux dire
Ce sont eux les coupables ?
Parlez clairement !
Maintenant
ce n'est pas le moment
pour tout vous dire.
Un jour,
Vous comprendrez tout.
Pour l'instant,
Veuillez absorber l'énergie spirituelle.
Je ne le ferai jamais
Suivez vos voies.
Bien.
Puisque c'est votre choix,
ces cultivateurs
sont inutiles.
Tuez-les, tout simplement.
N'y pensez même pas !
Je suis
votre chef.
Vous devrez
Suivez mes règles.
Ou bien,
Je ne resterai pas
plus.
Votre Éminence.
J'ai dépassé les bornes tout à l'heure.
Si vous refusez
absorber l'énergie spirituelle,
vous devrez
endurer la douleur.
Le jeune maître n'est pas encore réveillé.
Mais les problèmes surgissent à nouveau.
Pourquoi Xiao Dong doit-il
Ling Bo vous plaît ?
Il a même sollicité l'approbation de son maître.
Bien,
et si
son maître le lui permet
épouser Ling Bo ?
Que dois-je faire?
Bien...
Maître Zhong Xi est-il réveillé ?
Pourquoi êtes-vous à ma porte ?
Je passais par là pour prendre des médicaments.
Vous passiez par là ?
Où sont les médicaments ?
Dis-moi la vérité !
Bien,
Vous aviez besoin de mon aide, n'est-ce pas ?
Vous avez refusé précédemment.
J'ai changé d'avis.
Permettez-moi de parler à Xiao Dong.
Vraiment ? Vous allez m'aider ?
Bien sûr. Je ne peux pas.
Je te regarde rester
avec Xiao Dong.
Allez.
Pourquoi ce silence ?
Veux-tu l'épouser ?
De quoi parles-tu?
Vous le savez.
Y avez-vous pensé ?
Qu'en pensez-vous ?
D'épouser lui.
J'en ai entendu parler.
Vous deux étiez...
Ce n'est pas vrai.
Vraiment?
S'il y a quelque chose
entre lui et moi,
Pourquoi aurais-je besoin de toi ?
Je suis content que ce soit vrai.
Vous deux...
Qu'est-ce que c'est?
Xiao Dong, écoute,
compte tenu de la situation actuelle,
C'est difficile à expliquer.
En fait, Ling Bo et moi
sont déjà
amoureux.
Avec tout ce qui se passe en ce moment,
Nous craignions
qu'une annonce soit inconvenante.
Nous ne le rendons donc jamais public.
Exactement.
Mais nous nous rendons compte
si nous ne le faisons pas,
Vous allez mal comprendre.
Alors aujourd'hui, nous devons le clarifier.
Ling Bo et moi
sont déjà ensemble.
Je suis celle que Ling Bo aime.
Et elle est ma bien-aimée.
Nous nous aimons.
Pourquoi riez-vous?
Tu crois que je te mens ?
Pensez-vous que
que si vous et Lin Hu
faire semblant d'être ensemble,
Cela me fera abandonner ?
Tu ne peux pas me tromper, Ling Bo.
Vous ne pouvez pas non plus
modifier ma résolution.
Toi et Lin Hu
ne sont pas ensemble.
Qui dit le contraire ?
Si vous êtes avec lui,
Que voyez-vous en lui ?
Lin Hu est un cultivateur de démons.
Pardon?
Oh,
Je ne veux pas vous dénigrer.
Mais même si
Cela ne me dérange pas,
Votre Maître ne
vous permettrait jamais d'être ensemble.
Lin Hu est un cultivateur de démons,
mais il est juste.
Ses méthodes semblent peu orthodoxes,
Il reste néanmoins fidèle à ses principes.
Il est loyal,
prêt à suivre le maître Zhong Xi.
Peu importe
les difficultés,
Il ne trahit jamais Zhong Xi.
Il est bienveillant,
s'assurant que personne ne s'approche de lui
subit un préjudice.
Plus important encore,
Il est responsable.
Dans le royaume secret,
Quand j'ai perdu le contrôle,
il s'est coupé la queue.
pour me sauver la vie
au lieu de
m'abandonnant.
Toi...
Ne coupez pas la parole.
Elle n'a pas fini.
Je n'ai pas encore terminé.
Elle n'a pas terminé.
Cependant
tu me taquines souvent
et me contredire,
Je suis toujours
Je ne t'en veux pas pour ça.
En fait,
J'aime être
avec toi.
Moi aussi.
Il semble
Tu l'aimes vraiment.
Alors, Xiao Dong
Ling Bo et moi
sont déjà ensemble.
Et je serai avec elle
pour toujours et toujours.
Je comprends maintenant.
Il a compris.
Cependant,
Je vais te prouver que je l'aime
plus que toi.
Et je le mérite davantage.
être avec elle.
— Vous plaisantez ?
— Gardez vos paroles.
Je te ferai
Ressens mon amour.
Je vais vous faire changer d'avis.
Xiao Dong.
- En fait...
- Arrête.
Je prends les disciples
pour la formation.
On se reparlera plus tard.
Êtes-vous sérieux?
Je vous avais prévenus.
Que faisons-nous maintenant ?
Que veux-tu dire?
Alors je dois te prouver que je t'aime
plus que lui.
Bien.
Votre main ?
D-Désolé.
Merci quand même.
De rien.
Je jouais le jeu.
Mais j'ai une question.
Êtes-vous sérieux
À propos de ce que vous avez dit précédemment ?
Évidemment, j'ai juste essayé
le convaincre.
Vous prenez ça au sérieux ?
Bien sûr que non.
Pourquoi aurais-je cru une chose pareille ?
Je ne suis pas un homme prétentieux.
Ne le prenez pas au sérieux.
Mais en fait, je...
Lin Hu !
Zhong Xi est réveillé !
Il s'est réveillé ?
Je prends congé.
Allez.
Jeune Maître.
Où vas-tu?
Pour trouver Kong Hou.
Vous vous en êtes à peine remis.
Nous ignorons
la situation actuelle de Kong Hou.
Si vous agissez de manière impulsive
et se retrouver à nouveau confrontés au danger,
Le chef va me tuer.
Pas de souci. Je vais bien maintenant.
Jeune Maître !
Maître.
Que fais-tu?
Pour trouver Kong Hou.
Absurde!
Lin Hu ! Confinez-le !
Maître.
Kong Hou est innocent.
Elle ne peut pas
choisir ses origines,
mais elle n'a rien fait de mal.
De plus, c'est ma femme.
Je dois la ramener.
Zhong Xi.
Quelle que soit son innocence,
si vous persistez maintenant,
vous allez faire
vous deux
et la secte Liuguang
cibles de l'indignation publique.
À ce moment-là,
penses-tu
tu auras toutes les chances
pour t'expliquer auprès d'elle ?
Même si vous la retrouvez,
sans plan adéquat,
elle finira par
se cachant sans cesse à nouveau.
C'est ça ?
Tu veux pour elle ?
Je comprends,
mais chaque fois que je pense
Elle est désormais prisonnière de Jiusu.
endurer quelque chose,
possiblement en danger,
Je ne peux pas me retenir.
Je vous ai déçu.
Je vous prie d'agréer, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.
Dépêchez-vous!
À genoux !
Votre Éminence.
Que signifie ceci ?
Seigneur Jiusu envoya deux cultivateurs
pour toi.
Emmenez-les.
Je l'ai déjà dit.
Je n'ai pas besoin de l'énergie spirituelle des autres.
Pourquoi devez-vous
Se faire du mal ?
Un ou deux cultivateurs
pourrait soulager vos souffrances.
La suppression forcée
est futile.
Partir.
Un dernier mot,
et je te tuerai.
Pardonne-moi.
Je prends congé.
Si vous changez d'avis,
Appelez-moi à tout moment.
Aller se faire cuire un œuf!
Pourquoi traquez-vous ces cultivateurs ?
Par ordre du maître Wu Bei,
Nous rassemblons des cultivateurs pour notre nouveau chef
pour accumuler leur énergie.
Qui est le nouveau dirigeant ?
Des gens humbles comme nous
ne jamais voir le Souverain.
Nous avons seulement entendu dire qu'elle était une cultivatrice.
Kong Hou?
Impossible.
Monsieur,
Ne croyez pas ces cultivateurs obscurs.
Si vous les épargnez,
Ils tueront encore.
Vous êtes blessé.
Retournez dans votre secte.
Je vais m'occuper de ces cultivateurs obscurs.
Merci.
Toi...
Partir.
Aller!
J'entends
Vous avez fait votre demande en mariage à Lady Ling Bo.
Est-ce vrai ?
Tu le savais déjà ?
Tu croyais pouvoir me le cacher ?
Réponds-moi.
Êtes-vous vraiment
comme Lady Ling Bo ?
Eh bien, moi oui.
Je connais votre nature mieux que quiconque.
Ou peut-être
Tu l'aimes pour son statut ?
Depuis que je vous ai enseigné,
Vous vous êtes concentré uniquement sur la culture.
Nous le savons tous les deux
Zhong Xi est le meilleur
dans la secte Liuguang,
même dans le royaume de Lingyou.
Cependant,
tu veux
se démarquer
Plus que quiconque.
Maître.
Vous dites
J'essaie de me démarquer
en courtisant Lady Ling Bo ?
Même si c'est vrai, qu'en est-il ?
qui ont un lien avec son statut ?
Ling Bo est la fille
du chef de la secte Zhaohan.
Tu crois que je ne sais pas ?
Il y a des années,
quand tu t'es lié d'amitié avec elle,
as-tu
calculer son potentiel
pour devenir le prochain chef de la secte Zhaohan ?
J'ai toujours cru
Vous étiez un homme intelligent.
Mais l'intelligence devient souvent
son propre piège.
Je vous le dis,
en matière de cœur,
L'opportunisme est synonyme de désastre.
Je ne suis pas opportuniste.
N'est-ce pas ?
Alors pourquoi maintenant ?
le faites-vous de manière persistante
courtiser ses faveurs ?
La santé du chef de la secte Zhaohan
s'améliore.
Après tout,
Ling Bo est sa fille.
Toi...
Au moins, tu es honnête.
Maître Song Lui,
Puis-je lui parler en privé ?
Maître...
Vous avez tout entendu ?
Donc si je n'avais pas appris cela,
tu me poursuivrais encore.
pour mon statut ?
Je suis désolé.
Si vous n'aviez pas été exposé,
voudriez-vous
Excusez-moi ?
Ce qui est fait est fait.
Je n'ai rien d'autre à dire.
Je suis vraiment désolé.
Je n'ai pas besoin de vos excuses.
Les gens visent plus haut.
S'efforcer de se démarquer
est raisonnable.
Cependant,
Depuis mon enfance, j'ai peur des autres
me considérant comme la fille du dirigeant,
en supposant que j'abuse de mon privilège.
J'avais aussi peur des gens
me croyant incompétent,
toujours compter sur
sur son statut estimé.
Pourtant, je n'aurais jamais imaginé
que dans tes yeux,
mon identité
C'est précisément ma valeur.
JE...
Toutes ces années de croissance,
Je m'efforce de faire mes preuves.
Et pourtant, au final,
Je suis toujours piégé
en étant la fille du chef de la secte.
Ling Bo, ne dis pas ça.
C'est bon.
Maintenant,
J'ai d'autres priorités.
Désormais,
Ne me harcelez plus.
Entre nous,
Tout est réglé.
Écoute-moi, Ling Bo !
Attendez.
Qui est là ?
Les gars,
Je suis Lin Hu de la secte Liuguang.
Excuses.
Ravi de vous rencontrer.
Puis-je me renseigner ?
Que s'est-il passé ici ?
De retour dans notre secte,
Des cultivateurs obscurs nous ont tendu une embuscade,
essayant de nous capturer.
pour fournir de l'énergie spirituelle
pour leur Souverain.
Un cultivateur
nous ont aidés.
Nous avons survécu de justesse.
Un cultivateur ?
À quoi ressemble-t-il ?
Ses compétences sont exceptionnelles,
avec une culture intensive.
Il pourrait être un maître d'une grande secte.
Jeune maître ?
Savez-vous où il se trouve ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
- Recherche du jeune maître.
- Recherche de Zhong Xi.
Attendez,
Pourquoi le recherchez-vous ?
Pour découvrir la vérité
à propos de Kong Hou.
Allez.
Cette région regorge de cultivateurs de plantes occultes.
C'est dangereux.
Je m'en occuperai seul.
Ne vous mêlez pas de ça.
Ne me sous-estimez pas.
Pouvez-vous gérer cela seul ?
Regarder,
Je ne t'ai jamais sous-estimé.
Je suis inquiet pour votre sécurité !
Votre inquiétude est inutile.
Inquiétez-vous de
votre propre sécurité.
Indépendamment de,
Vous vous inquiétez pour Zhong Xi,
tandis que je
découvrira la vérité.
Allons-y ensemble alors.
Nous pouvons
travailler ensemble.
Très bien, peu importe.
Votre Éminence.
Pourquoi êtes-vous arrivé(e) brusquement ?
Ce qui s'est passé?
Un étranger
insiste pour rencontrer Votre Éminence.
Qui est-ce?
Je ne le connais pas.
Il a juré
ne pas partir
sans te voir.
C'est lui.
Maître Zhong Xi.
Un invité inattendu.
Qu'est-ce qui vous amène ?
ici?
Je comprends.
Tu es venu chercher ton bien-aimé.
C'est exact ?
Amenez Kong Hou ici.
Je veux la voir.
Ne t'inquiète pas.
Elle va parfaitement bien.
C'est ma sœur.
Comment pourrais-je lui faire du mal ?
Si je ne la vois pas aujourd'hui,
Je vais détruire cet endroit !
Des affirmations si audacieuses.
Détruire cet endroit ?
Dans votre état actuel ?
N'as-tu pas peur que je te tue ?
Assez de bavardages.
Où est Kong Hou ?
Permettez-moi de vous rappeler une chose.
Ceci est mon territoire.
Pour qui te prends-tu ?
Gardes !
Attendez!
Votre Éminence.
Kong Hou?
Comment pouvez-vous être leur souverain ?
Oui,
Je suis désormais leur souverain.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪